- trier les vaps par ordre croissant (là elle sont en ordre décroissant pour l'instant!)
- faire le processus de la soutenance en entier

- mettre tous les changements de main1.cpp dans mes fichiers séparés !!! (tri vaps, aff_k, vep.txt, vap.txt)


- affichage et comparaisons/ vérifications



 - complexité algorithmique et temps d'éxécution (et optimisation)

 - mettre en ordre ma bibliothèque perso pour la suite du projet
 - commencer à rédiger le readme pour la soutenance 

 - essayer de trouver le problème pour les R dans householder et réflexion (mais ça semble marcher dans Schur à la fin !!!!)


 - méthodes spectrales
 - idem pour l'analyse algorithmique et comparaisons des deux méthodes

 - 2D?
